---
permalink: domki/5a-1
title: Fundacja Bullerbyn na rzecz wspólnoty dzieci i dorosłych
layout: Houses
address: Jazdów 5a/1, Warszawa
location:
    lon: 21.027315999999928
    lat: 52.22237089999999
website: http://www.bullerbyn.pl
fb: https://www.facebook.com/Fundacja.Bullerbyn
email: biuro@bullerbyn.pl
phone: +48 517216734
person: Marianna Kłosińska
---
Fundacja Bullerbyn na rzecz wspólnoty dzieci i dorosłych powstała z potrzeby zapewnienia dzieciom pełnego i harmonijnego rozwoju z poszanowaniem ich godności i podmiotowości. Naszym głównym celem jest upowszechnianie relacji opartej na szacunku i zaufaniu między dorosłymi a dziećmi. Wyróżnia to, że dostrzegliśmy swoją rolę w tworzeniu wspólnotowego środowiska dorosłych i dzieci. Od 2009 roku Fundacja jest Organizacją Pożytku Publicznego. Na Jazdowie chcemy otworzyć ośrodek edukacyjno warsztatowy w formule FabLab (z ang. Fabrication Laboratory), będących \ rodzajem pracowni lub małego laboratorium, dającym możliwość realizacji własnych projektów i pomysłów osobom chcącym realizować swoje marzenia, hobby, naukę lub pracę, a potrzebują narzędzi i przestrzeni oraz wiedzy technicznej. Ta innowacyjna idea łącząca wiedzę teoretyczną i praktyczną pozwala na samodzielne odkrywanie świata i rozwijanie kreatywności oraz umiejętności pracy w grupie. Ofertę tę kierujemy do grup wielopokoleniowych i różnowiekowych.

FabLab będzie składał się z:
- Pracowni projektowej - sali, w której będą prowadzone spotkania i warsztaty projektowe,
- Pracowni warsztatowej, w której będą prowadzone warsztaty zajęciowe z zakresu min prac stolarskich, projektowania przedmiotów użytkowych i artystycznych w powiązaniu z działaniami prowadzonym w Centrum Sztuki Współczesnej 
- Laboratorium przyrodnicze w oparciu o zasoby ogrodu i środowiska Jazdowa związane z edukacją ekologiczną.

Korzyści dla mieszkańców Warszawy, w tym dla mieszkańców Dzielnicy Śródmieście:
- Ośrodek edukacyjno warsztatowy w formule FabLab ogólnodostępny i aktywnie wykorzystywany w godzinach porannych i wczesnopopołudniowych
- Wspieranie lokalnych inicjatyw realizowanych przez Urząd Miasta i organizacje pozarządowe na terenie Osiedla Jazdów i w jego okolicy.
- Integracja i wspieranie działań podmiotów prowadzących projekty na terenie osiedla.
