---
id: 3-8
lang: pl
address: Jazdów 3/8, Warszawa
location:
    lon: 21.02809000000002
    lat: 52.221793
org: Miejskie Pszczoły
website: http://miejskiepszczoly.pl
fb: https://www.facebook.com/miejskiepszczoly
email: wiktor@miejskiepszczoly.pl
phone: +48 88 39 88 339
person: Wiktor Jędrzejewski
images:
    - sys:
        type: Link
        linkType: Asset
        id: 3ZNwyh2A0gY66KE2IMCoqM
    - sys:
        type: Link
        linkType: Asset
        id: 3oFb4Ifc1Wq2UGukO4QIUW
    - sys:
        type: Link
        linkType: Asset
        id: 5LXi9t7yo0sSOyk6602Sqy
    - sys:
        type: Link
        linkType: Asset
        id: 2Fit4BpP848EuussUKicC0
    - sys:
        type: Link
        linkType: Asset
        id: T3brirN82Y0Ee6ucqu0iu
---
Miejskie pszczoły to pomysł na rozwijanie i promowanie w Warszawie miejskiego pszczelarstwa. Niektórzy mogą powiedzieć – szaleństwo – stawiać ule pełne pszczół w centrach miast na dachach budynków. To jednak działa i wcale nie jest takie trudne. Chcemy pokazać jak to zrobić w praktyce i zachęcić innych do hodowania własnych pszczół i zbierania od nich miodu.

Miejskie pszczoły to pomysł sprawdzony. W wielu miastach hodowla pszczół jest czymś niemal powszechnym, a w ostatnich latach jej popularność rośnie. W ciągu ostatnich 3 lat liczba miejskich pszczelarzy w Londynie wzrosła niemal czterokrotnie - zaś dane o ich licznie są zaniżone, bo wielu nie realizuje obowiązku rejestracji miejskich pasiek. Dachy Nowego Jorku czy Sztokholmu pełne są uli – będziemy tu Wam o nich opowiadać.

Można pomyśleć - miejskie środowisko dla pszczół jest trudne, po co hodować je w mieście skoro ich miejsce jest na wiejskich łąkach i w lasach? Nic bardziej mylnego! W miastach nie używa się chemicznych środków ochrony roślin, występuje tu o wiele więcej dzikich gatunków roślin z których pożytek czerpią pszczoły. Nie doceniamy ilości roślin rosnących mniej lub bardziej dziko w naszej najbliższej okolicy.

Czemu hodować pszczoły? Bo są fascynujące. Będziemy Wam o tym opowiadać. Ale też wymierają i coraz bardziej chorują - miasta mają szansę stać się ich ostoją. Warto im pomóc. Bez nich świat natury który znamy przestałby istnieć.
